Tradutor: Clinux
Compartilhe, Não deixe a Luz se APAGAR!
MUNE
O Guardião da Lua
O Antigo Livro diz
que no início,
não existia luz no mundo.
Foi preciso um homem muito forte
para ser capaz de puxar o sol para
o nosso planeta.
O Guardião do Sol controla as estações
vigia a nossa terra
e coisas desse tipo!
Quanto à Lua,
foi trazida do mundo dos sonhos,
pelo primeiro Guardião da Lua.
Na verdade,
foi ele quem trouxe os sonhos
para o nosso mundo também.
E é assim que
o equilíbrio foi feito,
entre o dia e a noite.
Sohone!
Olá meninas!
Como estão?
Amanhã é o grande dia.
Adivinhem quem se vai tornar
Guardião do Sol.
Sohone!
É isso mesmo!
Glim!
Eu sei o que esta aprontando
Te proíbo de sequer pensar nisso.
Você não vai naquela ceromônia ridícula.
- Como quiser, pai.
Não é da nossa conta
e é muito perigosa.
Eu já disse um milhão de vezes
Mas não, não, não, não, não.
Porque não ouve esta velha vela hein?
Hein hein, minha menina?
Esta velha vela sabe o que diz.
Você sabe que não pode sair durante o dia.
A última vez que fugiu,
os teus braços derreteram até aos pés.
Verdade!
Não vou passar o resto da minha
vida cuidando de você.
Claro.
Quer acabar como a sua mãe?
Ela também queria ver o mundo.
Oh, Ursula, minha preciosa querida!
Porque você saiu para colher cenouras
em um dia muito quente
às 3 da tarde?
Eu disse que os campos não eram seguros.
A noite vai cair.
Depressa, para a cama
e encontre algo para sonhar.
Se eu te pegar a tentando fugir amanhã
estarás em apuros, minha menina.
Você me faz ferver,
e com isso me faz ter rugas.
Acabou... a... conver...
sa.
Meus amigos.
Como vocês sabem,
amanhã eu vou ser coroado
como novo Guardião da Lua.
Será um momento épico,
para nós, a população
da noite.
Errou.
Não consegue me pegar?
Vamos lá!
E eu serei...
Mune, Você não pode ser responsável uma vez?
Me constrangeu na frente do Leeyoon.
Eu te proibo de ir a cerimônia de amanhã.
Só saía quando você for mais útil.
Mas eu sou útil.
Hoje é o dia!
Todos para a arena!
Pobre pai, ainda congelado.
Hoje será um dia histórico, Pai.
Que não irei perder.
Não se preocupe, eu vou ficar à sombra.
Eu prometo.
Te Amo!
Volto para o almoço.
Pessoas do dia!
Dêm uma salva de palmas
para o único ...
o todo poderoso ...
o lendário
o glorioso Guardião do Sol!
Mestre Xolai.
Obrigado, obrigado ....
Obrigado, muito obrigado ....
Obrigado minha querida Krrrack,
Você tem o coração de pedra mais macio do planeta.
Boa tarde pessoas do dia!
Eu sou responsável pelo caminho do Sol
por 350 anos.
Chegou a hora de me aposentar.
Convido o meu discípulo
a apresentar-se!
Sohone!
Enquanto o Sol brilhar,
a Lua será humilde, cintilante
Onde é que eu estava...?
Eu sou Yule, o Guardião da Lua.
Convido o meu discípulo
a apresentar-se!
Sim, isso mesmo.
Oh Sol!
Apresento-te o meu discípulo!
Ele tem um coração flamejante.
E eu acredito que será digno de ti.
Por favor, reconhecê-lo!
Vamos morrer!
O Sol reconheceu o seu novo Guardião.
Chamado ...
Chamado?
Sohone!
Ah sim, Sohone!
Admirem!
Obrigado, muito obrigado ....
Sohone!
Oh Lua!
apresento-te
o meu discípulo
possui
um coração ...
Deus do céu!
E eu acredito que ele
será digno de vocês.
Mas apenas uma criatura neste planeta
será capaz de julgar isso.
As mais puras criaturas de todas.
A Lua
reconhece...
Mune!
Sai já daí!
Mune?
Quem você pensa que é?
Eu...
Você arruinou a minha cerimónia.
O que temos aqui?
Vá! Vá embora!
Fica quieta.
Qual é o teu nome, pequena criatura?
M... Mune!
Então ...
Mune!
Agora você é o novo Guardião da Lua.
O quê? Ele?
Mas você disse que esta cerimônia
era uma formalidade.
Bem...
mas a Lua decidiu de outra forma.
Não pode haver dia sem noite.
Os mesmo se aplica aos Guardiões.
A harmonia do planeta agora
está em suas mãos.
Prove serem merecedores disso.
Você se atreveu a roubar o lugar do Leeyoon,
seu pequeno rato azul.
Mas eu não pedi por isso!
O grandalhão, é tão arrogante quanto você era.
O pequeno, é tão inocente quanto você era.
Foi uma honra servir como Guardião contigo.
Vem cá, velho amigo.
Necross!
O reinado do Xolal terminou!
O velho lagarto está no caminho da reforma!
Baço, traz já o teu
rabo até aqui, rápido!
Vá lá, tem calma Mox.
Toda esta energia negativa
está me deixando nervoso.
O quê? Você quer lutar?
Eu dou cabo de ti.
Silêncio!
Eu estava fervendo de desejo
para ouvir esta notícia
á séculos!
Agora chegou a hora
para roubar de novo
o Sol!
O chefe está em chamas!
Vamos semear o caos e
sofrimento por todo o lado!
Viva...
O nosso aliado valioso.
O que são eles?
São Corruptores do Mal.
Eles encontram a escuridão,
até nos mais puros de alma.
Ei, aqui.
Me faça mau!
Por favor?
Ora!
Que seja.
Em breve, o sol vai ser meu.
Anos de treino...
eu iria ser o Guardião perfeito.
A Lua foi feita para mim!
Para mais ninguém.
Obviamente, a Lua foi feita para você.
Sim, para mim!
Obviamente, para mais ninguém.
Certamente não para aquele
ridículo pequeno rato azul!
Aquilo, um Guardião?
Exatamente, da um tempo!
Obviamente os velhos Guardiões
fizeram uma escolha absurda.
Necross também concorda contigo.
Necross!
O Mune roubou o seu lugar.
Realmente?
O que o Necross acha que devo fazer?
Pegar de volta o que é seu por direito.
Isso quer dizer...?
O Sol para ele.
A Lua para você.
Vamos, Leeyoon!
Você sabe que merece a Lua.
Sim.
Eu mereço.
Bem Mune,
esta será a sua casa agora.
Senti-me da mesma
maneira da primeira vez.
Pra que serve isso?
Para conduzir o templo.
É claro.
O que é isto?
Você sabe de onde a Lua veio, certo?
Não.
Vem do Mundo dos Sonhos.
O primeiro Guardião, esculpiu a Lua
e a trouxe para este mundo,
através desta porta.
E agora é a sua vez de cuidar dela.
Mas eu não sei o que fazer!
O papel do Guardião da Lua, é...
muito complicado ...
E não se esqueça...
Extremamente cuidadoso...
Nunca deves...
Terríveis consequências.
Adeus.
Olhe, eu acho que há
aqui uma confusão.
Eu tenho medo do escuro.
As estrelas me parecem todas iguais.
Eu confundo o amanhecer
com o anoitecer.
Sou um péssimo cantor, por isso...
Guardião da Lua?
Mestre Yule?
Mestre Yule, você está bem?
É...
Estou sem palavras,
É apenas... Uau!
Não é?
Culpa minha.
Não se preocupe,
estou acostumado com isso.
E sim, é apenas...
Uau!
Meu...
Este cara era legal!
Consegue imaginar?
Aquele cara caçou o Sol
E trouxe para o nosso planeta.
Então, vamos ao trabalho.
Onde estão os arpões?
Nós raramente os usamos.
Ser Guardião do Sol
tornou-se mais complexo
desde a descoberta da astronomia,
astrofísica, física quântica ...
Mas eu treinei para usar arpões.
Bem, há outras habilidades
que precisa aprender
para além de arpões.
ajuste sazonal, a fotossíntese.
Controlo apropriado do solstício.
Está prestando tributo
ao Mestre Xolal.
Como todos os seus antepassados,
transformou-se numa estátua majestosa.
Foi um honra o servir,
Mestre Xolal.
E agora
está na altura para
os temíveis Guardiões
embarcar na emocionante
e cósmica aventura e...
Olá!
Volta aqui!
Não.
Glim!
Onde estão as persianas?
No local de costume, pai.
Sou Guardião
da Lua!
Eu tenho a certeza que esta
coisa anda mais rápido.
Não!
Não! Não! Não! Não! Não!
Nota errada.
Este fio...
Talvez?
Não! Não! Não! Não! Não!
Deixa-me ver.
Este fio... não.
Este.
Olá meu amigo penudo.
Você quer descansar sobre o meu musculaso
e bronzeado ombro?
Sohone!
Este calor todo pode
danificar as plantações.
É hora de elevar o Sol.
Ouça Krrrack!
Os tempos estão mudando.
As pessoas querem o sol
brilhando em torno deles.
Brilhando como eu.
O que diabos está ele a fazer ali?
Para!
Pare, está a destruir tudo!
Desculpe!
O que Mune está fazendo com a noite?
Por favor, para.
Isto é um pesadelo.
Noite, já?
A esta hora?
O templo está fora de caminho.
A latitude está totalmente errada.
Não se preocupe.
Está tudo sob controle.
Onde vai?
Fique aqui!
Não!
Oh, meu!
Aquela bola de pêlo está
arruinando o meu primeiro dia de trabalho.
Vim mostrar o meu
respeito a um velho amigo.
Os meus parabéns!
Oh, Leeyoon.
Lamento o que aconteceu contigo.
Mas como pode ver,
estou com uns problemas
aqui com a noite e...
Sim, eu consigo ver.
Yulee cometeu um grande
erro ao escolher aquele impostor.
Felizmente, eu tenho o dia sob controlo.
O Mune não só está
arruinando a noite, Sohone.
Ele está ameaçando o equilíbrio do planeta.
Você terá que lidar com as
consequências do fracasso dele.
Isso não é nada legal.
Tem que acertar as coisas.
Você e eu!
Como Guardiões.
Mestre Sohone, onde você vai?
Me livrar daquele exibicionista!
Eu não vou
deixá-lo arruinar a minha carreira!
Mas não pode sair do templo.
É seu dever como Guardião para...
Para fazer o quê?
Você reparou no tamanho desta coisa?
Está com medo que a
roubem enquanto estiver fora?
Oh não!
A lua está se afastando.
Eu tenho uma ideia.
Eu não acho que tenha
maldade nos meus ossos.
Bem, eu não tenho ossos no meu corpo.
Eu sinto-me um demónio nojento.
Sou mau ruim em...
- A escuridão me deixa apavorado...
- Silêncio!
Acho que estou condenado.
É só que...
Eu amo a natureza, sabe?
Bem, a natureza não te ama.
Acostume-se com isso.
Agora, vamos roubar esta coisa.
O que aquele idiota está fazendo?
Fica aqui, me deixe resolver isto.
Vá lá, pega.
A Lua está bem.
Apenas coloquem-na no céu,
e esquecemos isto tudo.
Vá lá, talvez ninguém note.
Será o nosso pequeno segredo.
Com esta velocidade do vento
e este nível de pressão,
A Lua deverá
atingir a troposfera em...
O foi isso?
Vá lá ...
O que está fazendo aí atrás?
Estou carregando isto sozinho.
Estou trabalhando muito arduamente aqui atrás.
Já estou suando.
O Sol!
Não!
E onde pensa que vai?
Dois pequenos demónios
estão roubando o Sol!
Não é da tua conta.
os Guardiões que tratem disso.
Mas tenho que os avisar.
Você tem que o fazer eu digo.
Pai.
Devolve a minha mão.
Pai!
Oh querida,
Você é muito frágil.
Tudo o que quero
é te proteger do perigo.
Tem que confiar em mim, pai.
Glim, volta aqui.
Você é feita da mesma cera que a tua mãe.
Assim como os teus amigos da noite.
Rastejantes e nojentos.
E quando vêm à luz,
é um desastre.
Não tenho culpa.
É uma responsabilidade!
É uma honra ser um Guardião.
Uma honra que nunca quis.
Sohone!
Uma menina?
Garotas primeiro.
Acabo contigo depois.
Oh, uma fã.
Veio aqui ver o seu
héroi em ação, certo?
O Sol!
Alguém roubou o Sol!
O quê?!
Volto já.
Não! Não! Não! Não! Não! Não!
Isto não pode estar acontendo.
Não pode ser.
O Sol.
isto é minha culpa.
Noite?
A esta altura do dia?
Que estranho.
Talvez seja só um eclipse.
É meu, mais uma vez.
Durante anos que te vigiei.
Espalhando a tua luz pelo planeta.
Espalhando vida.
Em seguida, te levaram de novo.
Levaram a tua luz para longe de mim.
E planejaram me deixar na escuridão.
Muito bem...
então...
Tragam a escuridão
Já viu como o chefe está feliz?
Nada como um pouco de caos
e destruição para o fazer sorrir.
Coloque o Sol num lugar seguro.
Onde eu possa ver
o seu coração ficar frio
E morrer.
Seu idiota.
Mas não é culpa minha...
Não?
Não era você que conduzia o templo
como um louco?
O templo da Lua.
Cada Guardião tem
o seu próprio estilo.
O meu, ainda estou desenvolvendo.
Desenvolvendo?
Oh céus.
Obviamente nunca
estudou os livros antigos,
ou as leis da astronomia.
E se chama um Guardião?
Sério?
Tem razão.
Sou apenas um
típico rapaz da floresta.
A única coisa em que sou bom
é acalamar bebes que têm pesadelos.
Mas o Yulee me colocou no comando.
Certo?
Deve ser por uma boa razão.
Então, eu cometi
um pequeno erro
- Mas...
- Você!
Eu vou...
Volte aqui para eu te bater!
Sou motivo de riso por sua causa.
Vai pagar por isso.
Primeiro a Lua, agora o Sol?!
Eu tive que lidar com problemas que causam.
Mas...
Você terá carreira mais curta como Guardião.
Hey! Tira as mãos!
O ladrão é o Necross.
Só poderia ser ele.
Deve ter planejado a sua vingança.
Esta noite, o Mune deu-lhe
a oportunidade para os roubar.
OK, vamos esclarecer umas coisas.
Toma, é o verdadeiro Guardião.
Mune, não está preparado para isto.
Hey, Sohone
Sem luz solar,
o brilho da Lua irá
rapidamente se apagar.
Não se preocupe, eu resolvo.
Vou buscar o Sol de volta.
Espera!
Eu vou contigo.
Você é quente.
E se ficar muito longe eu congelo.
Olha, querida...
Não vai me deixar aqui...
sozinha...
no escuro ...
na floresta ...
desprotegida?
Oh não!
O que é que eu fiz?
Destruiu o que
era mais sagrado para nós.
Meus amigos.
Sinto muito.
Eu nunca quis causar qualquer mal.
Mas causou.
Você perdeu a Lua.
Tentei leva-la de volta.
Eu quase consegui, mas...
Não vê as consequências
daquilo que fizeste?
Você não pertence mais aqui.
Não!
Não vão!
Eu ainda posso resolver as coisas.
Pai.
Lamento.
Eu prometo que vou encontrar
um maneira de corrigir isto.
Glim!
Onde está essa menina?
Sério?
Glim!
Vê, os arpões
são mais complexos do que parecem.
Se quer ter bons resultados,
tem que os manusear
com cuidado e atenção.
Assim como as meninas.
Pode me dar uma mão?
Estou presa.
Presa comigo?
Garota de sorte.
Uau! Olha para mim!
Não consegue encontrar bícepes
como estes nos rapazes da noite, não é?
A propósito,
É da noite ou dia?
Eu sou um misto.
Eu sou do amanhecer e anoitecer.
Tem algum problema com isso?
Não é preconceituoso, é?
O quê? Não, claro que não.
É só que os rapazes da noite, eles...
são diferentes.
Eles assustam as crianças.
Espere.
A quarta constelação
da estrela Zebra indica o Norte.
O que significa,
que estamos a ir para Este.
Estamos andando em círculos.
Ah... Não!
Eu sei exatamente para onde vamos.
Eu entendo de estrelas, Sohone.
Eu lidero a partir daqui.
Sério?
Não é preciso ficar surpreso
por um trio de vaga-lumes.
Eu vou com você procurar o Sol.
Não vai não, rapaz dos insetos.
Eu estou a caminho do Submundo.
Como se conseguisse aguentar isso.
Quero reparar os danos que criei.
Que bonito.
E o que vai fazer com o Necross?
Cantar um música de ninar?
Não vão conseguir
atravessar a floresta sozinhos.
Você precisa de mim.
Encontrar o Sol
é assunto sério, pequenino.
Vocês continuem discutindo
quem é o mais macho
Eu vou.
OK, pode me guiar pela floresta.
Mas depois disso, desapareça.
Não é forte o suficiente
para o que nos espera.
Apressem-se!
Estou congelando.
Eu sou...
Guardião da Lua.
Tchu, tchu, tchu, tchu, Lua, Lua.
Não os vi aí.
Agora...
erguesse e caminhe pela noite!
O quê?
Mas... mas...
Porque não fica de pé?
Sohone!
Não tem medo do monstro relâmpago?
Quem?
Bem...
sabe, os livros Antigos
dizem que para chegar ao Submundo,
tem que mergulhar
no Grande Buraco Azul.
E enfrentar os terríveis,
esmagador de ossos,
monstros relâmpagos,
que guardam a entrada!
Ninguém sabe como eles são.
Porque ninguém
sobreviveu a essa viagem.
Nunca.
Eu não leio livros, mas
eu sei lançar um arpão.
Estará segura desde
que fique comigo.
E quanto ao Necross?
Os livros antigos dizem que ele se tornou
um monstro gigante de lava que...
Já te disse que não leio!
Leeyoon?
O que aconteceu com à Lua?
Os meus poderes, desapareceram.
Não temam, boa gente da noite.
Estou no comando agora.
É melhor nos apressarmos.
Não entrem em pânico.
Não se preocupem.
O Grande Buraco Azul.
é exatamente como
os livros descrevem.
É incrível.
Demais.
Como chegamos ao fundo?
Disfarçados de sardinhas?
Estas algas estão cheias de oxigénio.
Vai fornecer oxigénio
suficiente para...
Sim, sim. Eu entendi.
Ok.
Não é muito amargo?
Não.
Delicioso.
O quê?
Estranho.
Algas de hélio costumam ser amargas.
Fez de propósito.
Volta aqui, seu pequeno...
Estas aqui são algas de oxigénio.
Viu?
Glim.
Esta é para ti.
Eu não vou precisar
Mas...
Deveria. Estas coisas são deliciosas.
A água é muito fria para mim.
Posso congelar e partir.
Pensava que aventuras
era montar em unicórnios
e dançar com elfos?
Má notícia, querida.
Não estamos vivendo um conto de fadas.
Vai dar tudo certo.
Eu te levo comigo.
Quente, não?
Não me deixe afundar, tudo bem?
Ficará segura.
Deixe-me ir.
Não vou deixar você afundar.
Eu prometo.
É péssimo com as mulheres.
O quê?
Nada.
Vocês!
Ajudem-me!
A Lua está morrendo.
Apressem-se, estou falando com vocês.
Façam algo!
Não!
Oh não!
É o Grande Apagão!
É o fim do mundo!
A escuridão está
se espalhando pelo planeta.
Caos! Caos! Caos! Caos!
Pare de falar em caos.
Vou ter pesadelos outra vez.
Caos! Caos! Caos!
Caos! Caos!
Glim!
Hey! Largue-a!
Glim, estou a caminho!
Estou aqui.
Solte-a!
Glim!
Sohone!
Sohone, faz alguma coisa!
Estou tentando!
É isso mesmo!
Você o pegou!
O Monstro Relâmpago!
Ele vai nos destruir!
Salve sua vida, Mune!
Quem você está chamando monstro,
Cara de sono?
Eu sou o Guardião do Sol!
Mostre algum respeito
E sou...
Fósforo!
Você é o Guardião do Submundo?
Já fui o Guardião da Lua, amigo,
mas isso era quando
eu era jovem e brilhante.
Vái, Espinhoso. Devolve a menina.
Lindo menino!
Ela é muito bonita.
Não muito tagarela, não é?
Precisamos ir para o Submundo.
O Necross roubou o Sol.
Porque não o impediram?
Pensei que você era o Guardião.
Ele mandou dois pequenos demónios.
Espera.
Foi roubado,
por dois pequenos servos?
Não, mas...
foi culpa dele.
Pare de reclamar.
Está me dando dor de cabeça.
Mestre Fósforo!
Eu fui escolhido ao acaso.
Mas você...
você foi um verdadeiro Guardião.
Nós precisamos da sua ajuda.
Não ouvia isso à algum tempo.
Então digam-me.
Porque quer recuperar o Sol?
Para impressionar as meninas.
Agora está falando!
Impressionar as meninas.
Genial.
Aqui estamos nós
no caminho para o Submundo.
Vamos lá, temos um longo
e difícil caminho pela frente.
E a Gim?
Não podemos deixa-la assim.
Está bem.
A tagarela.
Endireite-se.
Um belo trabalho de artista.
Tira as mãos!
É assim que me agradece
por salvar a sua vida?
Eu reforcei a tua cera, menina!
Deveria ser mais agradecida.
Um beijo, terá de dar.
Uau, eu também consigo fazer isso?
Todos os Guardiões
desenvolvem o seu próprio dom.
O seu é claramente
arruinar tudo.
Quem é este velho?
Ele disse que foi Guardião da Lua.
Fósforo, ou algo do género.
Fósforo?
Mas os livros antigos dizem que ele...
Vamos lá!
Por aqui!
Mune.
Obrigado.
Por cuidar de mim.
Glim,
pode se agarrar a
mim se tiver medo.
Posso me agarrar em você também
se me sentir com medo?
Não.
Mestre Fósforo.
Eu li todos os livros
de história sobre o assunto.
Mas você esteve lá.
Pode contar o que realmente
aconteceu com o Necross?
Necross?
Esse traidor, era um grande Guardião do Sol.
Mas ele enlouqueceu.
Tentou guardar o Sol para ele mesmo.
Felizmente, Xolal conseguiu o deter.
Xolal?
Aquela ameixa seca?
Sim, mas naquela época...
ele era o guerreiro
mais poderoso do planeta.
Foi um confronto de titãs.
Ele enviou o Necross
pra baixo até ao Submundo.
No Submundo,
que espera por ti, no fundo deste abismo.
Não entendo porque o
Xolal teve que intervir.
Como Guardião da Lua,
não era suposto zelar
pela harmonia do planeta?
Sim, e eu zelei.
Eu vigiei a Lua.
Mas então porque te enviaram
para exílio depois disso?
Capítulo 35 do 4º livro diz...
Alguém fez uma pesquisa, não é?
Bem, se sabe tanto assim,
acho que não vão precisar da minha ajuda.
Não era essa a minha intenção, nós...
Boa sorte pequenino.
Bom trabalho.
O quê? Estava só perguntando.
O templo!
O que está fazendo aqui?
A Lua?
Não!
A Lua desapareceu.
O templo enlouqueceu.
Eu tenho que para-lo.
Não temos tempo para isso.
O Sol está morrendo.
Talvez seja tarde demais.
Você cuida do Sol,
eu tenho que salvar a Lua.
Não, Mune, lembra-se que os
Guardiões estão ligados,
os livros antigos dizem...
Precisa mesmo parar
de ler os livros, querida.
Vamos lá.
Desaparece, cabeça de mármore!
Goroun!
O que está fazendo aqui?
Vem aqui!
Rápido!
Temos que pega-lo.
Ok, vamos parar aquele templo!
Temos um planeta para salvar.
Vai!
Cuidado!
Não se preocupe.
Isto, eu sei fazer.
Segure-se!
Não me deixe! Mune!
Oh não, não, não, não, não.
Eu não sei guiar esta coisa!
Acalma-se!
Calma, rapaz!
Eu estou aqui.
Está funcionando!
Acalma-se!
Isto, foi fantástico!
Mune!
Viu isto?
A minha poeira funcinou nele.
Vejam só.
Nem eu consegui acalmar o templo.
Ele tem coragem.
Talvez mais do que alguma vez eu tive.
Quem é este?
Parece ser o Guardião do Sol.
Eu sou o Guardião do Sol!
Este é idiota que perdeu o Sol?
Que fracassado.
Mune é um verdadeiro herói.
Talvez possa aprender com ele.
Você é um fracassado.
Inútil.
O que ele está fazendo agora?
Quer sair, não é?
Estúpido.
Que patético.
É o pior Guardião do Sol de todos.
É patético!
É só isso que consegue?
Monstros!
Leeyoon!
Leeyoon, onde você está?
Leeyoon.
O que está fazendo?
Leeyoon!
Vamos lá!
Acorde!
Onde está a Lua?
Morreu!
Tornei-me Guardião
e depois ela morreu.
Correu tudo errado.
Porquê eu?
Isto é o fim.
Não é justo.
Porque o Necross me traiu?
Fiz tudo o que ele pediu.
Aquelas cobras mentirosas.
Aquelas grandes mentirosas!
Sempre me provocando.
Eu sou muito amável
quando me conhecem bem.
Estejam cientes disso...
Vou buscar a nova Lua
no Mundo dos Sonhos.
Quem pensa que é?
Um deus?
O deus criou a Lua.
O primeiro Guardião conseguiu.
Estamos todos condenados
Anda Glim.
Vamos lá!
Ei, esperem por mim.
Olá!
O que é isto?
Estamos no mundo dos sonhos?
Pesadelos! Pesadelos em toda parte!
Pare!
Fez isso outra vez.
Sim.
Tenho poderes.
Afinal a Lua talvez estivesse certa.
Ok!
Agora vou mostrar a estes monstros
quem é o verdadeiro Mestre dos Sonhos.
Chega de pesadelos!
Que venham os sonhos!
A matéria lunar.
Achei que fosse apenas lenda.
Pelo mítico poder do Guardião,
eu comando que uma nova Lua apareça.
Mune!
Eu o vi!
Ele está esculpindo uma nova Lua!
Quem se importa!
O Sol está morrendo,
e só serve morto.
Ele é ridículo.
Isto é vergonhoso.
Chamam-no Guardião do Sol?
Dá um tempo.
Pare!
Eu vou lutar vocês.
Com todos vocês.
Sim!
Tanta raiva!
Tanto ódio!
O que está acontecendo?
É mais obscuro que o Necross!
Demónio!
Cuide da sua vida,
monte de minhocas.
Eu sei que está por perto, Necross.
Espalhaou o teu caos uma vez.
Mas não vai conseguir isso novamente.
Fósforo!
Aquele impostor inútil será sua ajuda?
Estou surpreso de te
ver por aqui, velho amigo.
Pensei que fosse se esconder
atrás de alguma pedra.
Não ouça estas cobras, camarada.
Estão tentando torna-lo mau,
tal como fizeram com o Necross
Cala-se, Esfregão.
Estou cansado da tua
cara velha e enrugada.
Te faço virar pó.
Respeita o Esfregão, pequenino!
Fique de pé.
É tarde demais.
Como fez isso?
Não sei.
Simplesmente faço.
Gosto de sonhar com você.
Eu...
Eu tive um sonho engraçado.
Sim.
Eu também.
Mune,
eu te substimei.
Me perdoa.
Você realmente é o Guardião da Lua.
Bem...
é melhor colocar isto de volta no céu.
A Lua não pode brilhar sem a luz do Sol.
Eles estão ligados entre si.
Como os Guardiões, se lembra?
Não há tempo a perder, então.
Vamos encontrar o Sohone.
Acalma-se, pequenino.
Respire fundo.
Aqui,
pega a minha energia.
Viu só,
fica melhor quando brilha.
Fósforo.
Fósforo, o que está fazendo?
Estou criando um novo estilo.
Para as meninas!
Não. Não!
Obrigado, Fósforo.
Agora aquilo foi uma grande explosão.
Vai ter que tentar ainda mais,
Baço!
Vocês são mesmo uma
cambada de imbecis.
Vou cuidar disto eu mesmo.
Sohone!
Glim!
Mune!
Eu não pensei ia
ve-los de novo.
Quente! Quente! Quente!
Também sentímos
a tua falta, meu amigo.
Bem.
Vamos?
Bem-vindos, Guardiões.
Necross!
O Sol e a Lua no Submundo.
Que delícia!
Se segurem.
Sohone, cuidado!
Vai buscar o Sol.
Eu cuido do senhor lava.
Está muito confiante para um fracassado.
Você desonra o nome
dos Guardiões do Sol.
Vou adorar te esmagar.
Rápido, temos que ir.
É meu, palhaço.
E agora,
e a tua namorada está nas garras
do meu maldoso aprendiz.
Flores amarelas são bonitas,
mas são mais frágeis, certo?
Certo... E...
É por isso que eu tenho que ir.
Tenho que as regar.
É claro.
Adeus, então!
Achou que podia
espalhar a escuridão no meu planeta?
E escapar ileso?
Não no meu turno!
É tarde demais.
O Sol morreu.
Não há nada que possa fazer
para salvar o seu planeta agora.
Existe sim?
Toma isto!
Pica como um mosquito.
Isso dói.
Glim!
Não se aproxime mais.
Te peguei.
Está na hora do caos!
Glim!
Ela vai dar uma bela vela.
Tira o teu bafo
fedorento da minha cara.
Glim!
Salvei o Sol?
Sim.
Salvou.
Tem que...
ajudar o Sohone.
Não!
Não, eu tenho que te salvar.
Não.
É tarde demais para mim.
Mas pode derrotar o Necross.
Eu vi o seu poder.
Vai.
Meu homem-areia.
Acha que pode reviver
o Sol apenas soprando nele?
Vou apaga-lo mais rápido
do que a tua namorada o acendeu.
Está encurralado, pequeno rato azul.
Sohone!
Depressa, Mune.
Sai daqui.
Não aguento por muito tempo.
Já estou farto de vocês.
Morram,
insetos.
O que está acontecendo?
Também consigo sentir
Vamos mostrar a ele do que somos feitos.
Sim, vamos acabar com ele!
Eu cuido dele.
Boa noite!
O quê?
O que você fez comigo?
Está tirando uma soneca, grandalhão.
Te coloquei para dormir.
Seu pequeno rato azul e sujo.
Eu sou o Mestre dos Sonhos.
Não pode me fazer nada aqui.
Vai pagar por isso.
Precisas mesmo se acalmar.
Fique quieto, tótó.
Esta cobra estrangulou o
teu coração por muito tempo.
Mune!
Apagou as chamas do Submundo.
Isso foi épico!
nunca pensei falar isto, mas...
Mano,
Você é mesmo o Guardião
mais poderoso de todos os tempos.
Mox, tudo bem?
Eu floresci.
Nós vamos ficar bem aqui.
Aquele é Mune,
o Guardião da Lua.
Eu sempre soube que ele conseguiria.
O que foi?
Glim!
Isso vai ser bom.
Sohone!
Glim!
Glim! Glim! Estou aqui!
O pai te ama!
Estou aqui!
Oh minha filha.
Eu adoro finais felizes.
A culpa é minha.
Traduzido por: Clinux